siete pronti a vedere qualcosa di
fantastico Io non ho tempo Ma guardate
qua allora sono le
22:15 Vi avverto che fra pochi minuti
vedrete qualcosa che vi farà impazzire
da come bella
l'amo molto
Anch'io moltissimo Anzi è è l'artista
che più amo ho sempre amato devo dire 7
anni fa ho acquistato una sua opera Io
sono figlio di galleristi figlio di
collezionisti quindi ho un'importante
collezione di
opere ma decisamente quando entrano i
miei amici a casa i miei amici quelli
che frequento siamo insieme a
Cen l'opera
che più ammirano è sempre e solo lei 4
anni fa ne ho comprata un'altra e non
smetterei mai di
comprarla perché è emozionante parliamo
di
rabarama direte Ma cosa dice Alessandro
rabarama in un fuoritutto cioè sotto
costo Sì per
favore Sì e si intitola The Mask
la
maschera Allora voi sapete che possiamo
allargare lentamente
l'immagine mostrare a voi una delle
sculture più affascinanti che l'abbia
realizzato tra l'altro anche molto
famosa perché la sculturale è pubblicata
ovunque vivere Eh e raccontarvi
un'emozione raccontarvi una storia con
un'espressione felice come se io fossi
qua dentro dentro questa questa
maschera ma lei non può parlare e non
può ascoltare perché è una
maschera tu potrai indossarla tutte le
volte che
vorrai io credo di aver presentato tante
cose rabarama ma questa veramente non la
batte
nessuno attenzione
la scultura in visione è in vendita a
Telemarket a soltanto €12.000
periodo americano si intitola The Mask
la maschera My
identity il primo che prende la linea il
secondo non prende nulla e ripeto è una
decisione della direzione generale non
di Alessandro Orlando potrà vederla
dovunque tu vuoi a
Io lo so che farà arrabbiare un sacco di
gente
questa
€26 con i miei occhi ho visto vendere a
Milano un disegnino di rabarama un
bozzetto preparatore per una sua
scultura a €12.000
periodo americano The Mask se chiami ora
€200 che tu potrai pagare credo a €60 al
mese o €2 al giorno rinuncia a un caffè
al bar rinuncia a un pasticcino al bar
entra in casa tua Una delle sculture più
emozionanti più vere perché in questo
periodo rabarama era ancora più cattiva
perché non era ancora
ricca era una donna che creava emozioni
forte E allora indossala quando vuoi
questa scultura falla tua e e prova ad
entrarci dentro e prova prova a vivere
un'emozione diversa rispetto a quella
che che
ovviamente si può provare è bellissima
Gio è
stupendo
€200
Quindi tu la potrai pagare come vorrai e
quando vorrai
adesso non pagare niente Dimmi solo
quando la vuoi
vedere È stupenda giuro È stupenda
veramente
stupendo
€600 Quando sei triste quando sei
allegro potà indossarla eh e e
quindi nessuno capirà quello che ha
dentro rabarama rabarama ha questo
potere in questi anni questo periodo
americano lei è veramente l'unica
artista che riesce a strapparci ridosso
tutte queste maschere che dobbiamo
indossare tutta la vita Perché senò non
andiamo avanti questa è la maschera
ideale quella che lei
crea puntat gli un faretto sopra perché
è bellissima è emozionante è dolce come
un Amedeo Modigliani è importante e
introspettiva come un Francis Bacon è
unica è unica e basta davvero unica
bellissima bene Io non ho più tempo devo
andare avanti chiedo scusa ho una
gentile signora che ha chiesto di
rivedere l'opera di Antonio Pedretti
Adesso gliela faccio rivedere ma questa
non ce la dimenticheremo mai